# САЙТ АРЕНДА АВТОМОБИЛЕЙ НА ASP.NET С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ MVC

ТЗ взято из регионального этапа чемпионата "Профессионалы" по Веб-технологиям за 2023-2024 год.
[модуль А.pdf](https://github.com/user-attachments/files/16505529/default.pdf)

Описание задачи: 
Задания: В современном мире с каждым днём появляется всё больше и больше
новых технологий. В настоящее время сложно представить организацию, у
которой нет веб-сайта.
К вам обратилась компания «Индекс Драйв» - новая и энергичная компания по
аренде автомобилей. Главная цель компании - сделать любой автомобиль более
доступным и практичным.
Основные принципы работы сервиса:
1. Выбрать любой удобный автомобиль
2. Возможность выбора места, времени, даты
3. Выбор тарифа
4. Удобная система оплаты
Призыв: На любой случай, любой автомобиль.
Вам необходимо использовать все имеющиеся навыки в дизайне и верстке чтобы
сверстать Landing Page, а также все остальные страницы. Используйте анимацию
для привлечения внимания посетителя к акцентам и основным объектам сервиса.
Заказчик хочет, чтобы сайт был современный и энергичный, а также удобный,
простой и не менял свои качества при различных разрешениях экрана.
Заказчик отметил, что услугами аренды автомобиля, в основном, пользуются
люди, от 23 лет и имеющие стаж вождения минимум 5 лет.
Компания не хочет разбираться со сторонними авторскими правами на
материалы, поэтому вы можете использовать только то, что предоставляет
заказчик в медиафайлах или ваши личные дизайнерские разработки.
ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА И ЗАДАЧ
Ваша задача - сверстать следующие страницы веб-сайта:
• Главная страница - Landing Page
• Страница входа в личный кабинет
• Страница регистрации в личном кабинете
• Страница личного кабинета
• Страница бронирования
• Страница история бронирования
• Страница филиалов
• Страница банковские карты
Главная страница (landing page)
Главная страница должна содержать следующие блоки:
• Шапка сайта
о Логотип компании
о Меню навигации
■ Акции
■ Бронирование
■ Личный кабинет
• Секция о доверии компании.
• Форма поиска. Должная содержать следующие поля:
о Класс автомобиля (эконом, премиум)
о Марка
о Модель
о Кнопка поиска автомобилей
• Новости (список новостей доступен в медиафайлах). Каждая новость
должна содержать следующую информацию:
о Изображение
о Название новость
о Краткое описание новость
о Кнопка для просмотра новость
• Подвал сайта
о Телефон “8 (800) 111-11-11”
о Навигация по сайту
Страница бронирования
На этой странице необходимо отобразить форму для сбора данных клиентов и
его авто, а именно:
• Данные о авто
о Идентификатор машины
о Марка авто
о Название авто
о Номер машины
о Дата бронирования
о Дата возврата
о Стоимость бронирования за день
о Филиал
• Данные о клиенте
о Имя
о Фамилия
о Отчество
о Номер телефона
о Паспортные данные
о Банковская карта (отображаются последние 4 цифры номера банковской
карты)
о Дата рождения
• Кнопка для бронирования машины и возможность для бронирования
нескольких машин.
• Финальная стоимость
Формируется исходя из данных. Если бронируется машина срок больше 3-х
дней, то клиенту формируется скидка в 5% и так за каждые 3 дня скидка
прибавляется по 5% и может быть максимум 25%. Это необходимо
визуализировать.
• Возможность выбора машин
• Возможность выбора банковской карты
• Кнопка для оформления бронирования
Страница регистрации в личном кабинете
На этой странице вам необходимо сделать форму со следующими полями:
• Имя
• Фамилия
• Отчество
• Паспортные данные
• Телефон
• Дата рождения
• Пароль
• Повтор пароля
• Кнопка для регистрации
Страница входа в личный кабинет
На этой странице вам необходимо сделать форму со следующими полями:
• Телефон
• Пароль
• Кнопка для входа
Страница истории бронирований
На этой странице необходимо отобразить всю информацию о истории
бронирований, а именно:
• Информация о бронировании
о Код бронирования
о Стоимость бронирования
• Информация об аренде (для каждого заказа)
о Номер заказа
о Марка автомобиля
о Модель автомобиля
о Фото автомобиля
о Дата начала аренды
о Дата окончания аренды
о Итоговое количество дней аренды
о Наименование филиала, где производилась аренда
о Итоговая стоимость аренды
• Кнопка для повторного бронирования
В случае если у пользователя нет бронирований, то будет сообщение: «Здесь
пока ничего нет»
Страница личного кабинета
На этой странице необходимо отобразить информацию о пользователе, а
именно:
• Имя
• Фамилия
• Отчество
• Баллы
• Количество бронирований
• Кнопка перехода на страницу банковские карты
• Кнопка выхода из личного кабинета
• Бронирования. Каждое бронирование должно отражать следующую
информацию:
о Идентификатор авто
о Марка
о Название
о Картинка машины
о Описание машины
о Дата бронирования
о Дата возврата
о Выбранный филиал
Страница филиалов
На этой странице необходимо отобразить карту со всеми местонахождениями
филиалов. Всего в городе 5 филиалов. При нажатии на филиал отображается
список из 3-х машин, доступных к бронированию.
Страница банковские карты
На этой странице необходимо отобразить информацию о привязанных
банковских картах клиента, а именно:
• Номер карты (номер карты должен быть не явным, отображаются
последние 4 цифры)
• Тип карты (Visa, MasterCard, Мир): тип банковской карты определяется по
первым цифрам номера карты (1111 - Visa, 2222 - MasterCard, 3333 - Мир)
• Активность (Активна/Закончился срок обслуживания карты)
• Кнопка удалить карту
• Кнопка добавить банковскую карту (модальное окно)
Модальное окно добавить банковскую карту
Данное окно содержит информацию о добавляемой банковской карте, а именно:
• Номер карты (длина номера карты 16 символов, разделенных пробелом по
4 символа)
• Имя и фамилия держателя банковской карты латиницей
• Дата окончания банковской карты
• Код CVV/CVC (длина кода 3 символа)
• Кнопка добавить (после нажатия кнопки банковская карта появляется на
странице банковская карта)
Необходимо создать логотип компании в формате PNG.
ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ КОНКУРСАНТА
Сверстанный веб-сайт должен быть доступен по адресу http://xxxxxx-m1.wsr.ru/,
где xxxxxx - логин участника (указан на индивидуальной карточке).
Сохраните сверстанные страницы со следующими именами:
• Главная страница - Landing Page - index.html
• Страница входа в личный кабинет - login.html
• Страница регистрации в личном кабинете - register.html
• Страница личного кабинета - profile.html
• Страница бронирования - booking.html
• Страница история бронирования - history.html
• Страница филиалов - branches.html
• Страница банковские карты - cards.html
Все страницы указанные выше должны быть доступны к просмотру по
соответствующим адресам: http://xxxxxx-m1.wsr.ru/index.html , http://xxxxxxm1.wsr.ru/login.html и т.д.
Проверяются только работы, загруженные на сервер! Страницы расположенные
в других местах или с ошибками в названии проверяться не будут!
Ваш HTML/CSS должен быть валидным.
Оценка будет производиться в браузере Google Chrome.
Использование любых фреймворков и библиотек (bootstrap, например)
запрещено.
